e a comissão de direitos humanos e
cidadania da câmara do recife presidida
pela vereadora michele collins analisou
14 projetos de lei 12 foram aprovados
mas o principal assunto da reunião foi a
discussão de um manifesto idealizada por
médicos de todo o país para a criação de
um protocolo de tratamento precoce para
convite de 19 o nosso objetivo aqui
nessa reunião é poder oferecer né para
nossa cidade o nosso anseio é poder
trazer algo que possa salvar vidas né
então se a gente tomou conhecimento de
que existe esse protocolo de que existe
essa possibilidade né então o nosso
objetivo era esse aqui deixar bem claro
que apesar de sermos uma casa política
né a casa do povo é referência em nosso
objetivo não é defender tipo de
medicamento ao bebê o seu questões
políticas mais se realmente houve
especialistas que na ponta né tem
trabalhado e tem tido resultado com
muitas pessoas e tem salvado muitas vi
o nosso objetivo e trazer vocês aqui
também de outros órgãos para poder o
vírus também e a gente poder amadurecer
aí esse esse debate participaram do
debate médicos representantes do
ministério público defensoria pública
oab o vice-presidente da comissão e vão
morais ea vereadora aline mariano o
médico antônio jordão e explicou a
importância do uso de medicamentos já
nos primeiros sintomas de medicamentos
vamos usar dentro do a doença nova
e naturalmente que vai lançar mão de
medicamentos já existentes estados tem
outras doenças cujos efeitos colaterais
dessa são conhecidos não dá para mim ver
você poderia a gente imaginar e vamos
ter estudos de nível o ar dizendo qual a
medicação é uma doença nova e por se
tratar de doença nova nós não temos a
vacina ainda nem tamos tratamento
específico então a obrigação nossa que
quantos médicos é buscarmos o que
podemos melhor fazer para os nossos
pacientes para evitar aqueles subam para
uma fase hospitalar e